De mémoire vous vouliez vous intéresser aux decks de Clash Royal

Il faudrait revoir l'idée car ça me parait pas vraiment faisable (trop dépendant de la manière de jouer et non seulement du deck).

Si vous aimez les jeux vidéos essayez de (vibe)coder un jeu ! (un jeu que l'on pourrait essayer en classe ou alors plutôt un jeu en soirée)


Sinon conseil de secteurs :

- Culture, faire un Dashboard à partir des données du CNC (trouver ce qui pourrait être pertinent, déployer un site internet, automatisation de la récolte de données) + croiser avec l'api wikipedia (possibilité de récupérer le nombre de pages views des films, acteurs etc..)

-Finance, construire des automatisations pour récupérer les données financières de certaines entreprises du même secteur, construire les index pertinents, puis donner des conseils d'investissement 


